Ninjago'nun önceki bölümlerinde...
-Üçüncü diş bıçağı da bizim.
-İşte Lloyd.
Hadi, gidelim!
Oğlum.
En iyi Ninja olma eğitimim
onu korumak içindi.
Lloyd, Yeşil Ninja'ymış.
Başından beri böyleymiş.
Yolculuk mu var?
Kentte tanınmadan
cirit atabileceğini mi sandın?
Son bıçak nerede?
Anlamadım.
Gayet iyi anladın. Dördüncü diş bıçağı.
Pythor hepsini bulup
Büyük Tüketici'yi salacak.
Şu diş bıçağı.
Çok geç kaldın. Pythor orada.
Kazmaya başlamıştır.
Yerinde olsam
en kötü duruma hazırlanırdım
çünkü Büyük Tüketici uyanınca
tüketmediği bir şey kalmayacak!
O zaman seni de tüketmez mi?
Lütfen, onu durdurmalısınız.
O yılan manyak.
Büyük Tüketici'yi salmak istemiyorum.
Yılanım, yemek değilim.
Pythor'u son bıçaktan alıkoymak
imkânsız mı?
Günlerce geridesiniz.
Yapabileceğiniz bir şey olmalı!
Venomari haklı.
Ninjago'nun karşı kıyısına geçene dek
Pythor son diş bıçağını bulur.
Hadi millet, bu sonuncu.
Onu alacağız. Bir şey düşünmeliyiz.
Onu durdurmak için
bir diş bıçağını alsak yeter.
Diğer üçünü kurtarsak?
Pythor hepsini üzerinde taşımaz.
Dördüncüyü ararken
diğerlerini saklamıştır.
-Çok basit.
-Nasıl aklıma gelmedi?
O kadar kolay olamaz.
Kolay mı?
Algoritmama göre diğer üçü
çok daha tehlikeli.
Pythor kesin onu
kurmaylarına bırakmıştır.
Artık kendimi tutmayacağım.
Diğerlerini çalabilecek olsanız bile
yerlerini bilmiyorsunuz.
Haklı. Birkaç haftadır
neredeyse hiç sürüngen görülmedi.
Nasıl hareket ediyorlar? Hayalet gibiler.
Veya yılan!
Köprü, Ninjago'yu sonarla tara.
İşte. Bir şey yok.
Sensei demişti.
Ya yerin üstünde gitmiyorlarsa?
Onlar yılan, toprağa gömülürler.
Köprü, Ninjago'yu sonarla tara.
Yüzeyin altı metre in.
Tüm mezarlar birbirlerine bağlanmış
ve dev bir kale olmuş.
Burnumuzun dibimizdeymiş.
Yani ayağımızın.
En korunaklı yer orası.
Diş bıçakları oradadır.
O hâlde ne bekliyoruz?
Rotayı ayarla Nya.
Hallettim. Gün doğumunda varırız.
Hiç hata yapmamalıyız.
Sürüngenler ne kadar büyük
güçleri olduğunu gösterdi.
Onlarla savaşırken
en büyük güçlerini,
en büyük zaafları yapmalısınız.
Kai. Hypnobrai nasıl yenilir?
Hipnoz gücünden
etkilenmemek için
rakip, gözleri kapalı savaşabilmeli.
Güzel.
Jay, Fangpyre hızlıdır
ve dişleri keskindir!
Ama dişlerini geçirmeden
yılana dönüştüremez.
Evet!
Cole, kafesler çok sağlam
ve yakaladıklarını bırakmazlar.
Karşı koymak yerine
genişletmek lazım.
Yumuşak bir ayakkabı fena olmaz.
Zane!
Venomari'nin zehri
halüsinasyon gördürür.
Algıları bozar.
Yeni Şahin Görüşü'mü kullanırım!
Çok güzel. Sizi iyi eğitmişim.
Hepiniz hazırsınız.
Ya siz Sensei? Savaşacak mısınız?
Yardıma açığız.
Yaşlı kemiklerimin
dayanamamasından korkuyorum
ama ruhum orada olacak.
Bir milyon Basamak dağına yaklaşıyoruz.
Bunu görmeniz lazım.
Toprak yığınlarına bak.
-Yılanlar neler çeviriyor?
-Bekleyin!
Bu senin savaşın değil.
Yeşil Ninja,
ilerideki hedefimiz için önemli.
Sen benimle kal.
Kendine bakması lazım
çünkü sana yer ayarladık.
Yetişememekten korktuğunu söyledin.
Senin gelmen için
Jay'le tasarımı değiştirdik.
-Ne diyorsun?
-Ön koltuk benim.
Ben, Lloyd'la kalacağım.
Bunu söylemek hoşuma gitmiyor
ama bol şans.
Hani burası iyi korunuyordu Zane?
Affet, Nindroidler bile hata yapar.
Şuna bakın.
-Bu bana benzemiyor.
-Bunun hesabını verecekler.
Bari düzgün bir bıyık çizselermiş.
Bilerek yaptım.
Büyük Tüketici salınırsa ne olur?
Her şeyi tüketir mi?
Umarım.
Böylece yüzeyde yaşayanlar,
bizi yıllarca yeraltına
hapsetmenin cezasını çeker.
Efsanenin doğru olup olmadığı meçhul.
Ben ne olacağını merak ediyorum.
Tetikte olun, Pythor birazdan gelir.
Aynı anda hepsiyle baş edemeyiz.
Gölge şeklinde gidelim.
-Tam arkandayım.
-Ben de senin arkandayım.
Dosyalar aktarılıyor.
Onları çalıyor musun?
Baba!
Ninjago'yu kurtarmak için
arkadaşlarım tehlikeye atılıyor
ama sen avantaj sağlamak için
arkalarından iş çeviriyorsun.
Üzgünüm, elimde değil.
Tüketici beni ısırdığından beri
kanımda kötülük dolaşıyor.
Beni çok uzun süre terk ettin.
Nereye gittin?
Evlat, bu dünyada
iyilikten arınmış yerler var.
Karanlık yerler.
Sensei seni orada mı buldu?
Altın silahları
hep istediğimi biliyorsun.
Orası sayesinde
onları alacak gücüm oldu.
Niye beni de götürmedin?
Her çocuk,
büyüyünce ne olacağını seçebilmeli.
Benim öyle bir şansım olmadı.
Çünkü ısırıldım
ve damarlarımda kötülük var.
Ama senin hâlâ seçme şansın var.
Bana benzemen gerekmiyor Lloyd.
Amcan senin için bir plan yaptı.
Bir gün beni
durdurmak için de olsa
kendi kaderimizi çizmeliyiz.
Ninjaların Pythor'un yenmesine
yardım ettikten sonra yine gitmeliyiz.
-Şimdi gitsene!
-Lloyd!
Ciddiyim.
Geldiğin uğursuz yere dön.
Gizli operasyon fena patladı.
Destek lazım. Kimse var mı?
Yardımını da seni de istemiyoruz.
Dönmeseydin daha iyi olurdu belki.
Madem böyle hissediyorsun...
Yardım etmeye çalışıyorum Nya.
Dayanın.
Lloyd duyuyor musun?
Hiçbir şey göremiyorum.
Bırak onu. Karşı koymalıyız.
Ninjalar, öğrendiklerinizi gösterin!
Hep seni sıkıştırmayı hayal ettim.
Sakin ol, gevşe.
Ne?
Üçlü kaplan numarası!
Etrafın kuşatıldı
küçük ateş savaşçısı.
Belki şimdi dediklerimizi yaparsın.
Bakmamalıyım! Ninja, başla!
Keşke kendimi görebilseydim
çünkü hepiniz Kai'landınız.
Ne oldu?
Yenilginin tadını beğenmedin mi?
Alışırsın.
Seni iyi gördüm.
Teşekkürler. Sen de iyisin.
Rahatsız etmeyeyim kumrular ama
diş bıçaklarını almalıyız.
Şahin görüşüne geçiyorum.
Bakın! Diş bıçakları!
-Bu şerefi sana bırakıyorum.
-Hayır, önden buyur.
Tuzakmış!
Vay be, bundan iyisi olamazdı.
Ciddiyim! Doğruca tuzağıma düştüler.
Bu hiç iyi değil.
Lazım olunca Lloyd nerededir?
Yeşil Ninja sizi kurtarmaya geldi!
Lloyd? Lord Garmadon?
Orada kimse var mı?
Ben Nya, buradayım.
Ama babam gitti.
Siz nasılsınız? Nya? Alo?
İyiyiz ama şu anda azıcık tutsağız.
Silahlarımızı aldılar
ve bizi kafese attılar.
Pythor da
dördüncü diş bıçağıyla döndü.
Lloyd, baban nereye gitti?
Gitmesini söyledim.
Sırları çalmaya çalışıyordu.
Çok şaşırdım be.
O herife karşı sizi uyarmıştım
ama dinlemediniz.
Babam geldiği yere dönüyor.
Ama sizi kurtaracağım.
Hazır değilsin Lloyd.
Kaderin tehlikeye atılamaz.
Kusura bakma Sensei
ama Pythor, Büyük Tüketici'yi
salmadan çıkamazsak
hepimizin kaderleri son bulacak.
Sizi hemen kurtaracağım.
Birlikte dört diş bıçağını
geri aldık!
Onları Ouroboros kentine
geri götürünce
Büyük Tüketici'yi
serbest bırakacaklar.
Ouroboros kentine!
Bu yeraltı kalesinde
o kadar uzun süre kazdık ki
biraz daha kullanmamak
ayıp olur.
Bari Ninjaları yakalamamızı
kutlayalım.
Bırakın bu zaferi yaşasınlar.
Bıçakları yarın Ouroboros'a götürürüz.
Tamam ama kimse
tedbiri elden bırakmasın.
O hâlde bu akşam kutlama yapalım!
Sürüngen çukuruyla!
Sadece bekleyecek miyiz? Öleceğim.
Sabret. Lloyd bir çözüm bulacak.
Bütün ümitlerimizi
Ninjago tarihinin en büyük
suçlusunun oğluna bağladık.
Planla ilgili şüphesi olan
başkası var mı?
Silahlarımızın olmaması
güçlerimiz yok demek değil.
Odaklanmamız lazım.
Bu bölme
özle yılan taşlarından yapılmış
Doğal güçlerimiz işe yaramaz.
Sabredin.
Saç yağını kral yapacaktım!
Öyle mi?
Sayemde buradan çıkacağız.
Amanın yağ topu.
Önce uyarsaydın.
İstediğin kadar espri yap
ama kaçmak için
özel güçlere gerek yok.
Birazcık zekâ yeterli.
-Başardı!
-Şuna bakın!
Tamam zeki çocuk.
Ya şimdi?
Sessizce pranga yapacağız.
Oyunu değiştirelim, değil mi?
Zehir fıçısı!
Sıradaki iki savaşçı!
İşe yarıyor, devam.
Hadi millet.
Gücümüzü göstermeye çalışalım.
Hadi, daha hızlı.
Bir dahaki sefere olacak. İtin!
Kaçmaya mı çalışıyorduk?
Durum iyi görünmüyor, değil mi?
Süpermiş.
Öncekinden daha iyi bir yerdeyiz.
Dama bile oynayamıyoruz.
Kral olacaktım Kai!
Merak etme Sensei.
Lloyd'a güveniyorum.
Ninja yuvarlanışı. Uçan ejder...
Ninja kalkışı.
Ninja yuvarlanışı.
Bakın, bu Lloyd!
Hadi Lloyd, sen Yeşil Ninja'sın.
Bunu başarabilirsin.
Acıdı.
Bu şey cidden bana bol geliyor.
Tekrar karşılaştık Pythor!
Ninjaları bırak yoksa
Yeşil Ninja seni rezil eder.
Öyle mi? Sen ve hangi ordu?
Yumruk orduma ne dersin?
Veya bu orduya!
-Baba!
-Lloyd!
Tercihim olduğunu anlamamı sağladın.
Ve Ninjago'yu tehdit edecek
biri varsa
o kişi ben olmalıyım.
İskelet ordusu mu?
Niye senin yanında savaşsınlar?
Yıllar önce onlara ve Samukai'a
ihanet ettin.
Çünkü yılanları kimse sevmez.
-Hücum!
-Hareket ediyoruz.
-Yanlış taraf.
Ciddi misin?
Hiç beklemiyordu.
Neyi?
Lloyd!
Sizi kurtarırım demiştim.
Başla Ninja, başla!
Ninja-go!
Hoşça kal enayi.
-Bir yere mi gidiyorsun?
-Eyvah.
-Nereye gitti?
-Kime ne? Diş bıçaklarını aldık.
Hadi gidelim.
-Ninja, saldır!
Bizi düşünmeyin.
İyilik için savaşacağız.
Bunu söyleyeceğim aklıma gelmezdi
ama "Saldır Ninja, saldır!"
Gidiyor musun?
Güvendesiniz ve Ninjalar
diş bıçaklarını aldı.
Bana ihtiyaç kalmadı.
Benim var.
Ama gitmen gerektiğini biliyorum.
Şunu unutma,
tekrar karşılaştığımızda
seni yenmek için
tüm gücümü kullanacağım.
Aksini düşünmem bile.
Evlat, sen iyi bir çocuksun.
Yakında büyük adam olacaksın.
Rakip olsak bile
seninle gurur duyuyorum.
Dur. Sana Jay'in planörünü vereyim.
Lazım değildir ama...
Gitti, değil mi?
O zaman meyveli panç iç.
Cole yaptı ve hiç fena değil.
-Lloyd'un babasına!
-Aynen.
Babama.
Yarın Meşale dağına varınca
bu bıçakları ateşe atacağız
ve ebediyen kurtulacağız.
Baban olmasaydı başaramazdık.
Onu özleyeceğim.
sizinle işim bittiğinde
daha fazlası eksilecek Ninjalar.
Alt yazı çevirmeni: Sinto Sinop